# Улюблені папки


## Інформація
* Автори: Rui Fontes, Ângelo Abrantes і Abel Passos Júnior, на основі роботи Marcos Antonio з Oliveira"
* Оновлено 22/03/2024
* Завантажити [стабільну версію][1]
* Сумісність: NVDA 2019.3 і вище.


## Презентація
Реєструє папки, які найчастіше використовуються користувачем.

Додаток можна використовувати з будь-якого місця.
Якщо його активувати з Провідника файлів, кнопка "Додати папку" стане доступною для додавання поточної папки, якщо її ще немає у списку.
У процесі реєстрації пропонується назва папки, але її можна змінити.
Щоб відкрити зареєстровану папку, просто натисніть на ній Enter або активуйте кнопку «Відкрити папку».
Назву папки можна змінити, натиснувши кнопку «Перейменувати».
Щоб видалити папку з реєстру, натисніть на ній Delete або натисніть кнопку «Видалити».
Якщо додаток активовано з поля редагування, буде доступна кнопка «Написати в полі редагування».
Після активації курсор переміститься на початок рядка, а потім буде вставлено шлях до папки.
Це дуже корисно у діалогах збереження або відкриття файлів.


## важливо
Деякі папки, такі як «Документи» або «Завантаження», можуть не відображати початково шлях в адресному рядку, коли їх відкривають за допомогою ярликів.
Щоб їх додати, необхідно відкрити їх, натиснувши на них Enter.
Вставлення шляху не працює в полях редагування, таких як документи Microsoft Word, Microsoft Outlook тощо, а лише в діалогах відкриття та збереження.


## Команда
WINDOWS+бекспейс - відкриває діалог додатка.

[1]: https://github.com/ruifontes/favoriteFolders/releases/download/2024.03.22/favoriteFolders-2024.03.22.nvda-addon
